https://linklike.com.br/app/1253782937/battle-warship-naval-empire

Battle Warship: Naval Empire - Entre em um mundo pós-apocalíptico tomado pelo oceano e dominado pela atividade pirata. Comande as mais famosas embarcações e aeronaves para destruir seus inimigos nesta guerra naval! E que tal se juntar a uma aliança para uma experiência MMO completa e batalhar neste incrível confronto naval - Em Bermuda. O mundo será de quem o dominar! Estamos em uma nova era de jogos de guerra, onde sua estratégia depende muito mais do que o tamanho da sua base e o poder da sua frota. O mundo de Battle Warship: Naval Empire desafia você a ser o melhor comandante naval. Você deve ficar de olho no campo de batalha para dominar e dar ordens a sua frota. A Guerra Mundial é apenas o início - Se junte a batalha agora mesmo! Funções: * Construa sua Base Naval & derrote inimigos! * Sistema de navios de guerra com mais de 20 classes de destróiers, cruzadores e outros navios combinados * Mais de 20 aeronaves com ataques e habilidades únicas * Destrua ou seja destruído no confronto naval mensal * Participe de inúmeras batalhas épicas com outros jogadores no mapa mundi interativo * Junte forças com outros jogadores em uma imbatível aliança * Batalhe contra piratas famosos para conseguir recursos e tesouros misteriosos Confira o novo MMO naval Battle Warship: Naval Empire agora mesmo! Um jogo de guerra que veio para detonar! Visite nossa Página no Facebook: https://www.facebook.com/warshipsNE Atenção! Battle Warship: Naval Empire é um jogo de guerra grátis para jogar, mas alguns itens e funções podem ser adquiridas com dinheiro real. NOTA: Uma conexão de rede é necessária para jogar.
